## 简绘1.0版本

#### Jane painting主页评价：

1. 主页设计，整体给人的感觉是偏向单调，唯一的色彩强调是nav导航的地方，但是整体给人的是一个较为空单的感觉，最为一个分享类网站而言。

2. 再nav的设计上，空白的设计更是加深了一种单调留白过多的感觉；

3. 最大的一个宣传版面，也是只有单独的标题以及标题的英文翻译，也许能够利用较为纯色的背景，搭配再说为多点的内容去给整个网页充实内容。

4. 作为一个内容网站，每个区块右上角的标题略小，而内容给人的感觉却是大而空。所以真个网页要么通过颜色去补充一些充实感，要么就用内容去充实整个排版。

5. 整体的交互效果是不够的，例如鼠标移动到一张图片上，网页并没有给到一定的反应，这就给用户一种没有交流的感觉。

6. 视频版面需要通过一定的特效或者特点加以与图片的介绍区分，否则给用户的感觉是两个一样的东西。

7. Canvas绘画作品展示去，使用一个类似相册或者轮播图的方式，去展示。而非简单的摆设，与用户的交互也是需要提高。如果是滚动的，移动上去时候挺住，并且再移动到一个作品上面的时候，要给到用户看到一定的信息，比如鼠标移动上去之后，上面出现提示款，或者本上的亮度降低，显示绘画该作品的作者的信息。

8. 关于方面还是给人的感觉太够单调。文字说明的同时，因为是讲到使用了什么技术的，那么下面可以使用图标或者一些交互模式。

9. 底部的内容也是只有一个版权信息，如果只是做一个大作业没有什么。但需要成为一个毕业设计，底部的内容也需要更加丰富，且与整个页面有一体感觉。

10. 代码部分，代码部分标注的很少，应用的一些模板也是东放西放，代码混乱，做一个作品尽量要做到代码的书写方式统一，哪怕是你的代码书写方式比较另类，也有规律可循，但是不统一的话，就需要花费成倍的时间去理解

    综上所述，主页的色调单调，内容过少，模块区分也不明确。另外从代码方面，区分的也不够明显，多种代码再一个页面中，没有能够做好代码的整理工作，运用他人模板的时候也是分的不够清楚，后期修改非常困难；以上说的都是不足之处了哦，其实真个主页给人的感觉还是能够接受的，帮忙内容还是比较清晰，开发时间短，网页通过bootstrap之后也是一个自适应的网页，虽然有些方面有所不足，但是能够正常的运行在大多数的设备上。

#### 画廊页评价：

1. 真个画廊是通过一个模板为主要部分构成的，内部其实不需要什么修改，只需要在内容上做一些修改就好，连接上管理系统，能够增删改查就好。

#### 视频页评价：

1. 视频区内容过于空旷， 内容也过于大，自适应的能力也有待提高。

#### Canvas页评价：

1. 内容还需要有一定接介绍，因为是详情页，并不是主页的展示去，所以要充足他的内容。一般点击进来到这个页面的，都是想要去了解的，如果详情页与展示页的都相同，不能够了解到具体的内容，那么其实要这个详情页也是没有什么用处的了。该页面的自适应也需要修改一下。

#### 关于页评价：

1. 版面留白是可以的，但是这个表单在最大分辨率的时候，长度过长，内容过于空了。所以在最大宽度额时候，可以给关于页面加一点其他的内容，而不是在下面仅仅是一个反馈。
2. 像反馈这种其实可以直接一个按钮弹出一个弹出款，进行填写的。或者说在登录哪里点击设置上面的，会有一个联系我们，那里做出反馈等等。这里就可以参考哔哩哔哩。

#### 登录弹出款评价：

1. 圆角样式与整体的棱角样式不符，按钮颜色也可以做出调整，而不是直接引用框架的样式，比较这个是常规框架的颜色，这样看起来会个人没有一种特殊的感觉。感觉就是没有自己的东西。